Nota del parcial: 5,7

Notas Ejercicios

1: 1
2: 1,8
3: 1,1
4: 1,8
5: 0


Comentarios de las correcciones:

Ej 1:
La propuesta para resolver el problema es correcta.

El psudocodigo es distinto a la propuesta, ademas no es óptima, bajo el siguiente contra ejemplo:
Si tengo los proyectos A y B, en tu propuesta se ordena por K_ini ascendente. Si el K_ini de A es menor a el K_ini de B queda ordenado como [A, B]. Ahora si el K_ini tanto de B como de A es menor a 0, bajo tu propuesta se agregaría si o si A, pero si el k_fin de A no abarca todo el sendero y el k_fin de B abarca todo el sendero, B también se agrega a la solución. La respuesta de tu algoritmo es [A, B] y la óptima es solo [B].

La complejidad temporal y espacial es correcta.

Ej 2:
La explicación de la propuesta y el subproblema están bien.

La ecuación de recurrencia está bien, pero le falto decir los casos base que son OPT[0][j] = 0 y OPT[i][0] = 0.

El pseudocodigo es correcto tanto para la memorización, como para reconstruir los perfumes.
El análisis de las complejidades está bien (espacial y temporal).


Ej 3:
La transformación del problema a un de red de flujos no contempla que es un problema con capacidad en los nodos (nos interesan los satélites, no cuantos canales de comunicación se pueden romper).

No tiene en cuenta que los ejes son bidireccionales.

El psudocodigo de Ford Fulkerson es correcto.

El psudocodigo de Camino mínimo es correcto.

Las complejidades deben estar con los datos del problema no con aristas y vértices


Ej 4:
La explicación de lo que de lo que se debe hacer es correcta.

El certificador falla en la parte de contar las amistades, porque volves a sumar amistades repetidas.

La demostración de porque el problema de los artistas es NP-H es correcta.


Ej 5:
No resuelve